(明智あんな)うん！ おいし〜い！
(小林みくる)
とってもおいしいです
くれあさん！
(帆羽くれあ)フフッ ありがとう
(くれあ)なんだか不思議
今までも この場所に来ていたのに
ここにあるもの何もかもが
なつかしい気持ち
くれあさんは
どうして探偵だったことを
わすれちゃったんですか？
(くれあ)うん
その前に思い出したことがあるの
わたし 事務所にいたのは ほんと
でも わたし
探偵じゃなかったんだ
(あんな･みくる)えっ？
ポチ？
⚟(ドアベル)⚞
⚟ハァ ハァ ハァ⚞
ハァ ハァ ハァ…
プリンセス･アルバートの
オーナーさん？
うちのコックをさがして
２日前から帰ってこないの！
(くれあ)
ここ プリンセス･アルバートは
シチューが有名なお店なのよ
パンもおいしいでシュ
さすが２人とも くわしい！
フフッ じゃあ 行きましょう！
いなくなったコックさんは
この人ですか？
はい…
コックさんについて
お話を聞かせてください
はい…
どんなに いそがしい時にも
いつも笑顔で
料理することを楽しんでいました
だから しんじられなくて
(あんな･みくる)ふむふむ
なるほど その様子なら
仕事が原因ではなさそうですね
２日前ということは
今日は７月20日だから
18日の日曜日ってことですね
はい…
予約が たくさん入っていました
お店の定休日は月曜日でしたね
ということは いなくなってからの
休業は今日からですか？
(ｵｰﾅｰ)はい…
今日まで連絡がなかったんで
それで心配して探偵さんに…
分かりました 仕事仲間の方にも
お話を聞かせてもらって
いいですか？
もちろんです
う〜ん
何かお店のことについて
こまっていることを
相談されたとか
う〜ん 特には…
(くれあ)
ところで皆さんのお給料日は
25日くらいですか？
えっ？ そうだけど くわしいな
25日が給料日…
わたしもパティスリーで
はたらいているので
大体同じかなと思いまして
消えたのが18日ということは
お給料日前ですよね
そう そう
あいつは いつも食べ歩きで
お金を使いすぎちゃうから
毎月 今頃はギリギリだったな
では ほかに
コックさんがいなくなる前で
気になることはありますか？
う〜ん
あっ！ そういえば あの夜もさ
まかないのシチューを食べようと
話していたのに
のこしたままでいなくなったんだ
くれあさん なんで給料日のことを
質問したんですか？
えっ？
わたしもお給料日は
お買い物しちゃうから
関係あるかもって
なるほど
それにしても
さっきのくれあさんの調査
すごく決まってました！
まさに探偵って感じ！
くれあは いつだって
勉強家なんでシュ
さすが くれあさん
あっ…
何か気になることがあるの？
はい シチューを残して
いなくなるなんて…
まるで 『料理人を捜せ』みたいね
えっ？
わたしもそう思ってました！
みくるちゃんも
ポアロ読んでいるの？
もちろんです！
ポアロって あの探偵の？
そう！
アガサ･クリスティーさんの
作品の主人公なの！
あんな！ ここでクイズでシュ〜
う〜ん どこだろう…
ﾋﾝﾄは すごい探偵がたくさんいる
ヨーロッパだよ！
答えは？ でシュ！
う〜んと…
フランス… かな？
(ブッブー)
あ〜あ…
正解は…
イギリスか〜
いろいろ勉強してるんだ
２人とも尊敬しちゃう！
そのﾎﾟｱﾛの話とｺｯｸさんのことが
関係あるんですか？
ええ 『料理人を捜せ』も
コックさんがいなくなるんだ！
ポアロが調査をすると
おかしなところが見つかって
そのきっかけが桃のシチューなの
それでコックさんの下宿に
住んでいる人が関係していたの！
おもしろそう！
それでどうなるんです？
そこまででシュ！
つづきは本を読むでシュ！
うん 今回の調査でも
下宿がヒントになるかもしれない
はい！ オーナーさんに
ｺｯｸさんの住所は聞いてあります！
くれあ！ はじめての依頼
気合い入れるでシュ！
そうね がんばるぞ〜！
シュシュ〜
はじめての依頼？
さっき事務所にいたけど
探偵じゃなかったって…
うん そうなの
るるかが わたしのことを個人的に
助手として受け入れてくれたの
だから正式には探偵じゃなかった
(ｼｭｼｭﾀﾝ)今日は るるかなしでの
はじめての調査でシュ
そうか だからジェット先輩が
ロンドンの事務所に聞いても
くれあさんの情報が
何もなかったんですね
(くれあ)そうだ！ あらためて
２人は探偵としては先輩！
だから今から敬語はなし！
(あんな･みくる)えっ でも〜
分かりました
それも敬語
あと少しで世界をウソで
おおうことができたというのに
むっ
ぷにぷに〜
やめろ
フフフッ
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)ですが あの時のことは
何もおぼえてないと…
いろいろ強引に
やっちゃってたからね〜
予言は まちがってなどいない
旧暦ということもあるか…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)だったら来月まで
時間がありますね！
だから予言がまちがってるって
言ってるのに
早くマコトジュエルを
とってくるのだ！
ご安心を
ニジーが新しいマコトジュエルを
とりに行っております
シュシュ〜
(くれあ)
ここがコックさんの下宿ね
うん
ええ
コックさんの部屋は…
⚟(ドアの開く音)⚞
あれって…
コックさん！
(ｺｯｸ)よっと！ フゥ…
(くれあ)すみません！
あなた プリンセス･アルバートの
コックさんですよね？
ああ あんたらこそ誰だ？
わたしたち オーナーさんの依頼で
あなたの行方をさがしていました
えっ！
ちょっとサボっただけじゃん！
(くれあ)18日から
どこに行っていましたか？
あっ… 仕事が嫌になってさ
気晴らしに
旅行にでも行こうかって
なんだ そうだったんですね！
じゃあ そういうことで
どうしたでシュ？
きらめいた！
(くれあ)あなたは
本物のｺｯｸさんじゃありませんね？
はぁ？ 何を証拠に
ボクが偽者だっていうんだよ！
(くれあ)それでは
これから あなたに示しましょう
あなたは今 旅に出るところだと
話していましたね？
ああ だから急いでんだ！
(くれあ)おかしいですね
今 その大きさのトランクを
軽々持ち上げていました
それが何だっていうんだ！
(くれあ)中身は
空っぽなのではないですか？
(くれあ)旅に出るために
部屋にもどったなら
おかしな話ですよね
(ｺｯｸ)…んなこと勝手だろ
(くれあ)
それに お金もギリギリなのに
旅に行けるんですか？
(ｺｯｸ)なんで決めつけるんだ！
(くれあ)
お給料日は25日と聞きました
今日は20日 旅行に行くには
あわてすぎかもしれません
あわててねぇし
そして 一度いなくなってから
２日もたって
わざわざトランクを取りに来た
なぜ？
クッ…
それらすべての疑問が示すのは
あなたが偽者という答えです！
フフフフ… さすがだねぇ
ベイビー！
(あんな･みくる)ニジー！
もう一度聞きます
なぜ わざわざ
２日もあとになってから
取りに来たの？
それは…
２日前 コックの同僚に変装して
都合のいいことをふきこみ
遠くへ追いやった
あとは下宿にマコトジュエルを
とりに行くだけだった
だが 邪魔が入ったせいで
約束の日までに
間に合わなかったのさ
そういうことだったのね！
マコトジュエルは わたさない！
フッ！
ウソよ おおえ！
いでよ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハーンニンダー！
あんな！
うん！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
さぁ くれあ！
ええ！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
私の答え 示しましょう
いけ！ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハーン！
エクレール！
あぶない！
きらめきタイム！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)
ハーニハニハニハニ… ダー！
ハッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
ハァッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン！
ダー！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)エクレール！
クッ… だが…
世界が回ってます〜
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)エクレール！
自分の速さに追いついてないな
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
アンサーアタック！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン… ニン… ダー…
エクレール 今でシュ！
みんな ありがとう！
オープン！
プリキットミラールーペ！
シュシュタン！
シュシュ〜！
マコトジュエル！
♬〜
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが私のアンサーよ！
プリキュア！
フライング･インフィニティ！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
グッ…
今日のところは これにて終演！
ボクのトランクが
どうしてこんな所に？
すみません！
うん？ 何？
あなたが本物のコックさんね！
えっ？
いや〜 あいつの口車に
まんまと乗せられるなんて…
もう しっかりしてよね
一件落着ですね
ねぇ どうして くれあさんは
記憶をなくしちゃったの？
心の中にあるマコトジュエルを
なくしてしまったからかな…
マコトジュエルは
真実の結晶でシュ！
真実の結晶？
特にプリキュアになるための
心のマコトジュエルは
探偵として体験･経験したことが
結晶になるでシュ！
わたしは そのマコトジュエルを
なくしてしまったの…
だから
記憶がなくなっちゃったでシュ
マコトジュエルが もどったから
プリキュアに変身できたんだ！
そう… でも あの時 わたしは
プリキュアになれなかった…
だから１人で るるかが…
(２人)えっ？
(くれあ)
マコトジュエルをうばおうとした
ｳｿﾉﾜｰﾙを止めようとしたけど…
(くれあ)
ウソノワールには かなわなかった
《るるか… クッ…》
《えっ… あっ…》
♬〜
《グゥッ！》
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
《新たなプリキュアだと…
ウゥーッ！ グアーッ！》
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)《グッ…》
♬〜
(ｼｭｼｭﾀﾝ)その後 るるかは
くれあのマコトジュエルを
取り返すと言ったまま
いなくなったでシュ
どうして…
分からない…
でも くれあが
プリキュアになれたでシュ！
今まで ずっと見守ってくれて
ありがとう！
じゃあ どうして わたしは
名探偵ﾌﾟﾘｷｭｱになれたんだろう？
どういうこと？
だって自分で体験･経験したことで
心のマコトジュエルが育つなら
わたしは 何の経験もないのに
いきなりプリキュアに変身できた
(ｼﾞｪｯﾄ)
きっと 奇跡のふたりだからだろ
できたぞ！
プリキットブック！
(ｼﾞｪｯﾄ)ほら
うれしい！
ずっとあこがれだったの
やったね くれあさん！
ハートをかかなくっちゃ！
♬〜
できた！
(あんな･みくる)ようこそ
キュアット探偵事務所へ！
シュシュ〜！
またしてもﾌｧﾝﾄﾑからの予告状？
この模様
何かの暗号になっているのかも？
中途半端な予告時間も不思議ね
…って もうすぐ予告の時間
早く謎を解かなきゃ！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！